Aşa cum au spus şi alţi vorbitori, este o experienţă destul de descurajatoare --
o experienţă extrem de descurajantă -- să vorbeşti în faţa acestei audienţe.
Însă spre deosebire de ceilalţi vorbitori, nu vă voi spune despre
misterele universului, sau despre minunile evoluţiei,
sau despre modurile cu adevărat inteligente, inovative prin care oamenii atacă
cele mai mari inegalităţi ale lumii noastre.
Sau chiar provocările întâmpinate de naţiunile-stat în economia globală.
Scurta mea prezentare e, după cum aţi auzit, despre statistici --
şi, ca să fiu mai explicit, despre câteva lucruri interesante privind statisticile.
Iar asta e --
(Râsete)
-- asta e ceva mai provocatoare